运算符
当出现and，or，not，（）混合时候
（）-> not -> and -> or

ASCII  8位 1字节
GBK    16位 2字节 国标码
Unicode 32位 4字节
UTF-8  每个字符至少占8位，不定长 英文8bit，欧洲16bit，中文24bit

str
    s = '123'
    s1 = s.replace('2','and')
    print(s1)                 s1 = 1and3
    s2 = s.split('2')
    print(s2)                 s2 = ['1', '3']
    s3 = 'or'.join(s2)
    print(s3)                 s3 = 1or3

生活的反思

对不起！
先向你道个歉，拖了快2周才开始跟你沟通的确是非常抱歉。之前想手写，后来还是懒了，还是选择通过这种方式把我的想法跟你说一说，虽然不太严肃，但或许这样能把我想表达的一次性都说出来。这次冷战虽然说是源于工作的事，但背后远远不止这一个问题。生日过后，也到了不惑年纪，这段时间，不管是自己的独处还是目前这种状态，都加快了我对生活，对家理解。让我不断的反思为什么会走到现在这个程度？到底是因为什么？其实即便不是因为工作的事情，这种生活方式，早晚也会让我们走到现在的境况。
家是什么？
我们走到一起后，记得有一年去ktv，你唱了一首《祝你一路顺风》送给我，你的歌声和那简简单单的歌词深深的烙在了心里，在那年回大学列车上，听到那旋律的一刻，我留下了眼泪，那时候终于让我了解到什么叫做被人爱。随着时间的推移，慢慢的让我感受到什么叫做家，感受到被家人关心。我印象最深的一件事，就是在大学宿舍我给我爸发信息说到“在咱们家感觉不到家的感觉”，那是长大这么多年，第一次给爸妈发的最令人发人深省的短信。的确很多事情不经历过，你是无法感同身受的。也是从那时开始，我决定一定要照顾好爱人，照顾好孩子。